1) Мульти добавление манги на сервере работает, но прогресс не показывается. Сразу после нажатия на кнопку он пишет "готово" и страница обновляется, при этом манга добавляется в фоне сама по себе. Это конечно круто что мне не обязательно сидеть на одной странице, а оно само добавляется, но хотелось бы видеть прогресс. Только пожалуйста не сломай, потому что сейчас оно хотябы работает.
2) Поиск заработал, можешь убрать кнопку "применить фильтр".
3) Добавь возможность в читалке нажать на название манги сверху и попасть на страницу манги.
4) В профиле убери блок "мои оценки" (они у нас отображаются уже в истории). На обложках в истории значительно увеличь значек показывающий на какой странице остановились и значек с оценкой пользователя (и выбери для него менее яркий цвет, а то глазам не приятно). Убери прогресс библиотеки. Сделай кликабельными кнопки под ником (избранное, оценок, проситано)
5) На главной тоже увеличь значек с оценкой и страницами.
6) В рекомендациях опять вылезает манга которую я уже оценил, прочитал или добавил в избранное. После того как исправишь, проверь полностью систему рекомендаций, все ли с ней хорошо и нормально ли она работает со всеми изменениями что мы вносили.
7) Оптимизируй полностью сайт для мобильной версии. Вот что я заметил (может ты найдешь еще): главная страница шире чем должна быть и по этому двигается влево/вправо (сдедлай чтобы вместо целого логотипа в шапке как в пк версии, там была только буква "H"); превью страниц на странице манги сделай намного крупнее (чтобы на ширину экрана влезало 2 страницы превью); в читалке сверху добавь такую же панель как на пк (с кнопкой назад и настройками), а если она есть, то ее не видно; в читалку и на пк и на мобильную версию добавь возможность включить режим скролинга страниц; в читалке на пк и на телефоне плохо отслеживается движение курсора/касания при сильном приближении (при сильном зуме изображение двигается дальше чем я провожу пальцем/курсором)



1) В консоли вылезают ошибки. 1" 304 -
INFO:werkzeug:127.0.0.1 - - [05/Jul/2026 18:16:51] "GET /favicon.ico HTTP/1.1" 404 -
INFO:werkzeug:127.0.0.1 - - [05/Jul/2026 18:17:08] "GET /static/css/app.css HTTP/1.1" 304 -
INFO:werkzeug:127.0.0.1 - - [05/Jul/2026 18:17:08] "GET /.well-known/appspecific/com.chrome.devtools.json HTTP/1.1" 404 -
2) На главной странице сделай показатель колличества страниц такого же размера как и в профиле. В профиле увеличь показатель оценки пользователя на обложке до такого же размера как и на главной.
3) Прогресс добавления работает. А можно сделать что-бы он работал даже после обновления страницы? 
4) На пк в читалке в режиме скроллинга не работает колесико мыши
5) В меню "править" на странице манги добавь кнопку удаления манги
6) Если нажать "отметить прочитанной", то после обновления страницы это сбрасывается. Пусть кнопка "отметить непрочитанной" отличается по цвету.
7) В рекомендациях не показывается прочитанная манга, но все еще показывается манга которая уже находится в избранном или пользователь уже ее оценил
8) В мобильной версии в читалке немного криво работает зум (он приблежает не туда куда я зумлю).
9) В читалке в мобильной версии верхняя полоска с настройками не влезает по ширине экрана и уходит за его пределы. Добавь в эту панель значек шестеренки и убери туда все что связано с настройками. На этой полоске должна остаться стрелка (которая возвращает из читалки на страницу манги), номер страницы и значек шестеренки (который ты добавишь). Оптимизируй размер полоски и размер/расположение кнопок под мобильный экран.
10) В читалке в мобильной версии верхняя полоска пропадает при включении режима скроллинга.
11) На странице манги под названием (где написан автор) будет отображаться оригинальное название манги, а автора подвинь правее на этом же уровне. В меню "править" добавь строчку для оригинального названия