Я уже устал и меня это начинает раздражать. Не знаю что ты там меняешь, но это нихуя не работает. Ну проверяй ты нормально когда что-то меняешь или скажи в чем проблема? Может это вообще невозможно сделать, а ты мне мозги ебешь? Я заходил для эксперемента на nhentai.net и там страницы не загружаются после каждого действия, а остаются даже после перезагрузки страницы.
1) Поиск все так же не работает даже после нажатия на кнопку "применить фильтры"
2) Кнопка "начать читать" переносит на /manga/295/page/1 а не на manga/295/1
3) Страницы все еще подгружаются заного если с читалки вернуться на страницу манги

1) Мульти добавление манги на сервере работает, но прогресс не показывается. Сразу после нажатия на кнопку он пишет "готово" и страница обновляется, при этом манга добавляется в фоне сама по себе. Это конечно круто что мне не обязательно сидеть на одной странице, а оно само добавляется, но хотелось бы видеть прогресс. Только пожалуйста не сломай, потому что сейчас оно хотябы работает.
2) Поиск заработал, можешь убрать кнопку "применить фильтр".
3) Добавь возможность в читалке нажать на название манги сверху и попасть на страницу манги.
4) В профиле убери блок "мои оценки" (они у нас отображаются уже в истории). На обложках в истории значительно увеличь значек показывающий на какой странице остановились и значек с оценкой пользователя (и выбери для него менее яркий цвет, а то глазам не приятно). Убери прогресс библиотеки. Сделай кликабельными кнопки под ником (избранное, оценок, проситано)
5) На главной тоже увеличь значек с оценкой и страницами.
6) В рекомендациях опять вылезает манга которую я уже оценил, прочитал или добавил в избранное. После того как исправишь, проверь полностью систему рекомендаций, все ли с ней хорошо и нормально ли она работает со всеми изменениями что мы вносили.
7) Оптимизируй полностью сайт для мобильной версии. Вот что я заметил (может ты найдешь еще): главная страница шире чем должна быть и по этому двигается влево/вправо (сдедлай чтобы вместо целого логотипа в шапке как в пк версии, там была только буква "H"); превью страниц на странице манги сделай намного крупнее (чтобы на ширину экрана влезало 2 страницы превью); в читалке сверху добавь такую же панель как на пк (с кнопкой назад и настройками), а если она есть, то ее не видно; в читалку и на пк и на мобильную версию добавь возможность включить режим скролинга страниц; в читалке на пк и на телефоне плохо отслеживается движение курсора/касания при сильном приближении (при сильном зуме изображение двигается дальше чем я провожу пальцем/курсором)